Aman Tanrım, sana karşı işlediğim
günahlardan dolayı içten pişmanım,
ve adil cezalarından ötürü
tüm günahlarımdan nefret ediyorum,
ama en çok da seni, ey Tanrım,
incittikleri için,
sen ki sonsuz iyiliksin ve tüm sevgimi hak edersin.
Lütfunla bana yardım ederek,
bir daha günah işlememeye
ve günaha yaklaşmamaya
kesin kararlıyım.
Amin.
İyi misin?
Kahve yapayım mı?
Bütün bu zaman burada mıydın?
Evet. Sen gelene kadar
uyanık kalmayı planlıyordum ama...
Fango...
Bozdum işi. En azından Fango kısmını.
Vanno Clemente.
Orco'yla mı çalışıyorsun?
Vanno'yu sen mi öldürdün?
Öldürseydim, şimdiye kasabadan çoktan kaçmış olurdum.
Bana Serpente'nin cesedini getir.
Eğer getirmezsen...
Peki cesedi nerede?
Sen değildin, değil mi?
Ayak İzlerinin Götürdüğü Yer
Lanet olsun...
Cerotto.
Corteo!
Ne istiyorsun? Şu an meşgulüm.
Dün gece... neredeydin?
Bir arkadaşımla içiyordum.
Bütün gece.
Avilio ve Vanno'yla birlikte
Fango'nun evinin yakınındaydın, değil mi?
Ah!
E-Evet, ama hiçbir şey yapmadım...
Avilio seni arıyor.
Nero, seni öldürmesini emretti.
B-Bekle!
Neden böyle bir şey yapsın ki?
Dün gece, Vanetti ailesinden Vanno öldürüldü.
Bunun arkasındaki kişi sensin, değil mi?
Dalga geçiyor olmalısın!
Yanlış adamı seçtiniz!
Sana söylüyorum, ben...
Kahretsin!
Burada kalamam.
Bu ciddi bir sorun. Kaçmam lazım.
Cerotto. Avilio'ya bu bardan bahsetmedim.
Bana ne olduğunu anlat.
Belki sana yardım edebilirim.
Onu ben öldürmedim.
Gerçekten öldürmedim.
Ş-Şey...
Sosta yeterince tereyağı yok.
D-Don Orco, geçen sefer çok fazla tereyağı olduğunu söylemiştiniz...
Yani sadece daha az tereyağı mı koydun?
Lazanya uyum demektir, anlıyor musun? Matematik değil.
Sadece ekleyip çıkarmakla doğru cevaba ulaşamazsın.
Don! Büyük Don Orco...
Lütfen, bana bir şans daha verin!
Bize lazanya değil, domuz yemi yedirdin.
Emin olmak için sorayım. Beğenen var mı?
Duydunuz.
Domuzlara selam söyle.
Lütfen! Bir şans daha verin!
D-Don Orco! Lütfen! Bir şans daha!
Hey, şuna bir bak.
Sorun ne? Sivrisinek mi ısırdı seni?
Hayır. Dün gece biri beni öldürmeye çalıştı.
Tanıdığım biri değildi, ama bunu ayarlayan Vanettiler olmalı.
Hadi biraz dinamit atalım bölgelerine, hepsini havaya uçuralım...
Kes sesini!
Vanettilerin yaptığına dair bir kanıtın var mı?
Başka kim yapmış olabilir ki?
Sonuçta onların bölgesinin büyük kısmını aldım...
Bu arada siz burada domuzlar gibi tıkınıyordunuz.
Seni—
Yeterince tereyağı yok.
Galassialar, Vanettilerle iyi geçinmemizi istiyor.
Senin kokan ayaklarındaki birkaç kesik yüzünden savaş başlatacak değilim.
Her neyse, işleri kendi yöntemimle halledeceğim.
Bu arada, Serpente'i gören oldu mu?
Ben görmedim.
Belki Vanettilerden biri onu baştan çıkarmıştır.
İşim bitti.
Ottimo Orco... Burası gerçekten bir yemlik.
O şerefsiz...
Onunla uğraşma.
Bu kadar gösteriş yapıyorsa, mutlaka bir iki düşmanı vardır.
Evet. Avilio ve Vanno'yla Fango'nun dairesine gittim,
ama tek yaptığım Serpente'ye biraz içki ikram etmekti.
Sonra ne oldu?
İşlerin kötüye gittiğini biliyordum, ama merakımı engelleyemedim...
Bu yüzden bir taksi çağırıp onu takip ettim.
Birbirlerini mi öldürdüler?
Vanno onu dışarı çıkardığında hâlâ hayattaydı eminim.
Ama Serpente'nin cesedi kayıp.
Durum öyle görünüyor ki, Vanno'yu sen öldürdün ve Serpente'nin kaçmasına yardım ettin.
Kahretsin! Açgözlülük ettim!
Hayır, hayır... Buna zamanım yok! Kahretsin!
Açgözlülük etmekle neyi kastediyorsun?
Doğru. Bro'ya söylemem lazım...
B-Bekle!
Vanno'yu ben öldürmedim!
Anlıyorum.
Peki Serpente'nin cesedine ne oldu?
Sattım.
Scusa'ya sattım.
Scusa mı?
Kasabaya yeni gelen Federal Yasak Bürosu görevlisi.
Ve cesedi aldı mı?
Bana göster.
Eğer orada değilse, seni öldürürüm.
Serpente'nin cesedi ortaya çıkarsa, büyük sorun olur.
Ah, lütfen. Bizim Vanno'yu öldürdü.
Göze göz.
Nero. Eğer cesedi bulamazsa,
ona ne yapacaksın?
Bilmem.
Dışarı çıktılar!
Pekala, bize yolu göster.
Vanno öldü mü?
Anladığımız kadarıyla, birbirlerini öldürdüler...
Ama gerçek şu ki,
Vanno, Orco ailesinin bir üyesini kaçırıp öldürdü.
O her işe burnunu sokan aptal.
Serpente'nin cesedi nerede?
Merak etme. Güvenli bir yerde muhafaza ediyorum.
Scusa! Vanettileri gerçekten tehdit edebileceğini mi sanıyorsun?
Bay Ganzo. Öfkenizi anlıyorum, ama bunu sakince konuşalım.
Ne kadar?
Hey, Frate! Sen karışma bu işe!
Bir çocuğun fikrine ihtiyacımız yok.
Başka ne seçeneğimiz var?
Bu ortaya çıkarsa, Orcolarla kavga başlar.
Galassialar buna göz yummayacak.
Yani satın alacak mısınız?
Ben işleri basit tutmayı tercih ederim.
Bu yüzden bu tür pazarlıklardan hoşlanmam.
Bunu unutma.
Önce cesedi buraya getir.
Sonra konuşuruz.
Serpente öldü mü değil mi? Gidip sormalıyız.
Sormalı mıyız?
Vanetti'nin malikanesine mi?
Evet. Daha iyi bir fikrin mi var?
Don Orco, baş belası çıkarmanı istemiyor.
Yaşlı adam daha fazla dayanamayacak.
Şanslı günümdeyim!
Yahoo!
Bu bina yakında yıkılacak.
Scusa'nın adamlarının ele geçirdikleri şeyleri saklaması için mükemmel bir yer.
İşte o oda.
Hadi alalım şunu.
Nero'yu öldürmek mi?!
Nero'nun Serpente'yi öldürdüğünden emin bile değiliz!
Hem Vanno'yu da kaybettik!
Birini kaçırıp sonra kendini öldürtmek için ne kadar aptal olmak gerekir?
Ganzo, sakin ol. Benim gibi beynini mahvedeceksin.
O geldiğinden beri hiçbir şey yolunda gitmedi.
Kardeşimin adamlarından biri geçenlerde Orco tarafından öldürüldü.
Vanno muhtemelen intikam almak için Serpente'yi öldürdü,
ve bahse girerim kardeşim de biliyordu.
Her halükarda, bizi zaten aptal yerine koydu.
Don Galassia'nın Nero'yu bunun için affedeceğini sanmıyorum.
Eğer onu öldürmezsek, Galassialar bizzat işe el atacak.
Bence—
Ne demek istediğini anlıyorum.
Nero'yu bana bırak. Anladın mı?
Peki, ısrar ediyorsan, buyur öyleyse.
Ama çocuğunun altını temizleyecek olan sen olacaksın.
Artık bezlerden kurtulmanın zamanı geldi, Ganzo.
Ganzo.
Şu küçük hödük.
Onun kaçmasına izin vereceğiz.
Aile, Galassialar'ın istediği gibi Nero'yu öldürmeye çalıştı,
ama o fazla atikti ve ona ulaşamadan şehri terk etti.
Vay canına! Ne tesadüf ama?
Evlat, biraz daha eğlenelim.
Nero'yla birliktesin, değil mi?
Anlıyorum. Ödül istiyorsun, ha?
Al işte ödülün. Nazlanma. Al şunu.
Kahretsin!
Bu tür şeyler seni de azdırıyor...
değil mi?
Dalga mı geçiyorsun! Ben senin gibi değilim!
Serpente. Yakalanmışsın, ha? Çok acınası.
Sen Nero musun?
Evet.
Seninle tanışmayı umuyordum.
Bir takas yapmaya ne dersin?
Buna hayır demezsin, değil mi?
Hey, Gatto.
Önce sen.
Sonra biz. İkisini aynı anda indireceğiz.
Aynı anda yürümeye başlayacaklar. Hadi bakalım.
Dünkü çocuk beni gerçekten şaşırttı, ama.
İyi adamdı, değil mi?
Bir dakika.
Ne?
Yoksa ben mi yanılıyorum, yoksa...
Hey, Serpente.
Biraz kilo vermişsin.
Ve kıyafetlerin...
Ah, neyse. Yürümeye devam.
Sende bir gariplik sezmiştim, çocuk.
Git!
Vanno'yu öldüren o mu?
Evet.
Serpente...
Kahretsin.
Seni aptal. Neden suratın asık?
Artık Vanettilere savaş açabiliriz.
Hızlı gidiyorlar...
Frate?
Ağabey, şehri en kısa zamanda terk etmelisin.
Seni gören olursa iyi bitmez.
Daha iyi bir yolu yok mu?
Ölmeyeceksin. Bu yetmez mi?
Ben de geleyim mi?
Hayır, sen kal Barbero.
Sen olmadan kaçak içki işini yürütemeyiz.
Ama onu yalnız gönderemeyiz.
Merak etme. Sadece sessiz bir kır gezintisine çıkıyorum.
Beni de neden götürmüyorsun?
Fango sanırım yüzümü hafızasına kazımış.
Onunla tekrar karşılaşmak istemem.
Araba kullanabiliyorsun, değil mi?
Evet. Endişelenme.
Ağabey...
İş görecek.
Bu arada, cenaze yeri için karar verdin mi?
Evet. Riverside Mezarlığı.
Açık.
Burada neler oluyor?
Cerotto...
Bensiz arabaya dön.
İki kişiler.
İkisini de bitir.